# 國健者補助免貫癌症師檢

# 按時篩檢 預防癌症

## 建議篩檢項目及符合資格對象說明

## 乳癌：

45~69 歲婦女

40~44 歲二等親內（母親、姊妹、女兒、祖母、外祖母）曾有乳癌病史者

每 2 年 1 次免費乳房攝影檢查

費用：免掛號，費用由國健署補助







地點：請至篩檢櫃檯預約檢查時間

• 每週一至每週五

癌症篩檢單一窗口

體檢科、A 棟二樓癌症篩檢單一

窗口

時間：• 每週一至每週五

AM 08 : 30~PM 16 : 30

• 每週六

✿ 30 歲以上有性行為的婦女



☐ 費用：免掛號，費用由國健署補助

☐ 每年1次免費子宮頸抹片檢查



☐ 50~75 歲男女

☐ 地點：請至篩檢櫃檯領採檢盒

☑ 每週一至每週五

癌症篩檢單一窗口

## 子宮頸癌：

## 結直腸癌：

未繳回檢體者，兩年內無法再至他院接受本項檢查。

體檢科、A 棟二樓癌症篩檢單一窗口

時間：•每週一至每週五

AM 08 : 00~PM 17 : 30

•每週六

AM 08 : 30~12 : 00

◇ 每 2 年 1 次免費幫便潛血檢查

時間：·每週一至每週五

1. 二樓癌症篩檢單一窗口 2. 二樓體檢科門診

· 每週六

· 每週六

★諮詢專線：07-6150011#5198、5210

★請您務必攜帶健保卡

✿ 費用：免掛號，費用由國健署補助

地點：請至婦產科、體檢科檢查

PM 13 : 30~16 : 30

## ★諮詢地點：

AM 08 : 30~11 : 30

AM 08 : 30~11 : 30

## 口腔癌：

30 歲以上男女，過去曾經嚼檳榔或目前嚼檳榔或目前吸煙民眾

18 歲以上未滿 30 歲且現有嚼檳榔之原住民(需檢附戶口名簿影本)

☐ 每2年1次免費口腔黏膜檢查

♦ 費用：免掛號，費用由國健署補助

地點：請至篩檢櫃檯填寫檢查表

• 每週一至每週五

癌症篩檢單一窗口

體檢科、A 棟二樓癌症篩檢單

一窗口

時間：·每週一至每週五

AM 08:30~11:30

PM 13 : 30~16 : 30

· 每週六

AM 08:30~11:30